Tudo certo!
A sua aplicação está no ar e
com cópia de segurança,
agora vamos garantir que se mantém saudável.
A CLI dá-lhe uma imagem
completa de qualquer servidor a
partir do portátil.
Três ângulos para verificar:
saúde do sistema,
contentores em execução e os
próprios repositórios.
Vamos começar com a vista do sistema.
O comando de consulta de máquina com
o filtro --system mostra o tempo de
funcionamento,
o uso do disco e o estado
do armazenamento.
Tempo de funcionamento,
disco,
armazenamento.
Tudo o que precisa,
num relance.
Agora os contentores.
Esta vista lista todos os
contentores em execução em todos
os repositórios da máquina:
nome,
estado,
saúde,
CPU,
memória e qual o repositório
a que cada um pertence.
Todos os contentores em todos
os repos,
numa só vista.
E os próprios repositórios.
Tamanho,
estado de montagem,
estado do daemon Docker,
uso do disco.
Tudo o que precisamos saber
sobre cada ambiente isolado.
Todos os repos,
todos os seus daemons,
todo o seu uso de disco.
O comando de consulta de máquina
sem filtros dá-nos tudo de uma
vez.
Informação do sistema,
contentores,
repositórios -- tudo junto.
Tudo junto,
sem precisar de filtros.
E por fim a verificação de
diagnóstico para uma verificação local no
portátil.
Node,
chave SSH,
renet,
Docker -- tudo aquilo de que
a linha de comandos depende.
Esta é a série completa.
Da instalação à monitorização,
tudo a partir do terminal.
Tudo a verde significa que
a sua CLI local está
saudável.
E é assim que se fecha
a série.
Já consegue instalar,
configurar,
implementar,
bifurcar,
ir para produção,
ativar arranque automático,
fazer cópias e monitorizar,
tudo a partir do terminal!